Anda merusak segalanya.
Sejak kamu datang
ke kehidupan Adi,
kamu telah
menghancurkan segalanya.
Hubunganku dengan anakku,
harga diriku, statusku, kamu
menghancurkan segalanya.
Anda membuat kesalahan
besar dengan melawan saya.
Sekarang, jika kamu datang lagi ke arahku,
Anda dan orang lain
yang mendukung Anda,
bahkan orang-orang
terdekat Anda sendiri,
tidak peduli siapa yang
tidak akan terhindar dariku.
Sampai aku menghancurkanmu,
Saya tidak akan merasa damai.
Ayah, tidak peduli seberapa besar
kesulitan yang kau berikan padaku,
Saya akan mentolerirnya, ayah.
Karena kamu adalah ayah Adi.
[suara guntur]
Tapi aku tidak akan membiarkan siapa pun terluka.
Hari ini, karenamu, seorang
wanita akan kehilangan nyawanya.
Bayangkan jika anak Anda mengetahui
hal ini, bagaimana perasaannya?
[suara guntur]
Apakah kamu mencintai Adi?
Bagaimana kamu akan memberitahunya?
Maukah kamu memberitahunya?
[suara guntur]
Kamu benar.
Saya akan diam hari ini
demi Adi
demi keluarga ini dan
demi nama keluarga
kami 'Pradhan'.
Tapi itu hanya untuk kali ini saja.
Hanya
untuk terakhir kalinya.
Sesudah ini,
jika kamu melakukan kesalahan,
kalau begitu, saya akan
langsung mengadukannya ke polisi.
[musik dramatis]
Anda adalah iblis.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Gara-gara kamu, nyawa
istriku dalam bahaya.
Beraninya kamu memegang
leher Giriraj Pradhan?
[musik dramatis]
[musik yang intens]
Ayo cepat.  Atau dia akan mati.
Dokter, saya mohon.
Tolong selamatkan orang ini bagaimanapun caranya.
Saya akan memberi Anda uang sebanyak
yang dibutuhkan.  Tapi selamatkan dia.
Jika sesuatu terjadi
padanya, dokter, saya akan...
aku memintamu.  Silakan.
[musik yang intens]
Paman Giri!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah dia masih hidup atau...
Tidak. Dia masih hidup.
Dan kamu!  Apakah ada yang melihatmu
di sana?  Apakah ada orang di sana?
Sayang, bukan siapa pun kecuali...
[musik dramatis]
Hai!  Menantu perempuan Anda
menjangkau kemana-mana
bahkan sebelum Penguasa Kematian.
Omkar, siapa pasangan
yang kamu bicarakan itu?  Hah?
Hmm!
'Anurag adalah mitra
diam di perusahaan.'
'Tanda tangannya tidak ada di mana pun'
'di surat kabar atau dokumen apa pun.'
'Hanya kamu yang akan
bertanggung jawab atas hal itu.'
'Sampai bibirmu tertutup rapat,'
'tinjuku juga akan ditutup.'
'Tapi saat bibirmu terbuka,'
'maka aku akan menghancurkan hidupmu.'
Katakan padaku, siapa dia?
- Siapa?
- Omkar, siapa pasanganmu?
- Hai!
- Kamu bilang, kami berdua.
Hei, dia adalah
temanku dari kampusku.
Kami pikir kami akan memulai
sebuah perusahaan bersama.
Lalu dimana dia sekarang?
Omkar, beritahu aku, dimana dia?
- Dia...
- Katakan padaku.
Dia meninggal, Adi.
Dia meninggal karena kecelakaan.
Apakah dia mati?
Artinya jika isu ini keluar,
Anda sendiri yang akan bertanggung jawab.
[musik yang intens]
Kenapa Omkar?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena kamu... Kenapa?
- Adi...
- Kenapa?
Adi, kumohon!
Adi!
Saya membuat kesalahan.
[terisak-isak]
[musik yang intens]
[musik dramatis]
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dia baik-baik saja.
Tapi dia bisa saja mati.
Banyak hal yang mungkin terjadi.
Jika Anda tidak membawa
orang itu ke sana,
dan jika pria itu tidak
mengangkat tangannya ke arahku,
maka kejadian ini tidak
akan pernah terjadi.
Jika Anda tidak
berencana menjebak
saya, ini tidak
akan pernah terjadi.
Ada satu hal
untuk dipikirkan,
bahwa tangan yang dia angkat padaku,
hilang secara permanen.
[musik dramatis]
Kemana kamu pergi sekarang?
Katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
[musik dramatis]
Saya tidak tahu.
Hari ini ketidakadilan
terjadi di depan saya.
Seorang wanita bisa saja meninggal hari ini.
Seseorang bisa saja meninggal hari ini.
Anak-anak mereka bisa saja menjadi yatim piatu.
Semuanya terjadi di depanku.
Dan saya tahu siapa yang
bertanggung jawab atas semua ini
tetapi tetap saja, saya memikirkan
apa yang harus saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu berada
di posisiku?  Siapa yang harus saya dengarkan?
Waktu!  Dengarkan waktunya.
Itu adalah saat yang buruk.  Itu telah berlalu.
Pria itu sudah keluar dari bahaya.
Lupakan saja apa yang
telah terjadi dan maju terus.
Anda hanya akan
mendapatkan kesedihan
dengan mengirim ayah
suami Anda ke penjara.
Oh!  Jadi, kesedihan kita menyakitkan.
Dan bagaimana dengan kesedihan pria itu?
Dia kehilangan satu tangannya.
Akankah dia bisa melupakannya?
Bagaimana dia bisa
mengatur keluarganya?
Bagaimana dia akan
melanjutkan hidupnya, Anurag?
Hei, ayah mertuamu bukan
iblis.  Dia adalah manusia.
Ya, dia baik hati.
Paman, maukah kamu mengambil
tanggung jawabnya?  Hah?
Melihat!  Paman menerimanya.
Kamu hebat!
Anda menimbang segalanya dengan uang.
[musik dramatis]
Berapa harga yang akan Anda tetapkan
untuk hidup mereka?  Beri tahu saya.
Cukup Kavya.
Cukup sarkasme Anda.
Saya membawa remnya
kendaraan prinsip
yang Anda kendarai.
Adi saya adalah kebanggaan saya.
Jika Adi saya
bukan milikku lagi,
maka aku tidak akan membiarkan dia menjadi milikmu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
[musik dramatis]
Anda adalah menantu
keluarga Pradhan.
Anda bertanggung jawab untuk
menjaga martabat dan perdamaiannya.
Dan kamu adalah ayah mertuaku.
Perlindungan dan kebahagiaan
menantu perempuan Anda
bukankah tanggung
jawab dan prinsipmu?
Sejak hari pertama kamu
mencoba menghancurkanku.
Dan saya diam.  Tapi
hari ini, aku berpikir, jika
aku diam begitu lama,
hal ini tidak akan terjadi.
Kavya!  Tenang.
Saya akan memberitahu Anda satu hal penting.
Jika kamu tidak
tenang maka dalam
pertarungan pedang
antara kami berdua,
Adi kamu akan terluka.
[musik dramatis]
Silakan.  Datang.
'Wanita ini hilang
sejak 24 jam terakhir.'
'SDM distrik
Sohanlalgunj Lucknow'
'Kavya Bansal Pradhan'
'dituduh atas pembunuhannya.'
Anjani!
'Tetapi menurut sumber kami,'
'wanita itu kembali ke rumah dengan selamat.'
'Semua tuduhan terhadap Kavya
Bansal Pradhan telah dibatalkan.'
[musik ceria]
Ini adalah berita yang luar biasa.
Semua masalah terpecahkan.
Adi, dimana Kavya?
Saya tidak tahu, ibu.  Saya
mencoba, tetapi teleponnya dimatikan.
Dia mungkin sibuk dengan pekerjaannya.
Kenapa dia belum datang?
[musik yang intens]
Hei, Kavya, kamu sudah datang!
Bagus sekali, Kavya.
Datang.  Duduk di sini.
Lihat,
untuk merayakan kemenanganmu,
kami punya manisan.
Ya, kami sudah menyiapkan manisan ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
[musik yang intens]
Anurag, apa masalahnya?
Hai!  Salam, Giri!
'Wanita Sohanlalgunj,'
'yang kembali dengan selamat
setelah hilang selama dua hari,'
'dia kembali menjadi berita utama.'
'Dalam kecelakaan berbahaya,
seseorang mendorong suaminya, Vinod'
'di bawah truk dan
mencoba membunuhnya.'
[musik dramatis]
'Dia selamat dari kecelakaan itu
tetapi kehilangan satu tangannya.'
[musik yang intens]
Kavya!
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
[musik dramatis]
Tuan Giriraj Pradhan!
Saya sangat menyesal untuk
mengatakan ini, tetapi Anda
ditahan dalam upaya kasus
pembunuhan Tuan Vinod Singh.
[musik dramatis]
Menangkap!
Apa yang Ayah lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Ini adalah kesalahpahaman.
[musik yang intens]
'Bukan saya.'
Anda harus ikut dengan kami.
[musik yang intens]
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda bicarakan?
- Apa yang dia katakan?  Tahukah Anda dengan siapa Anda berbicara?
- Adi!
Pak Tiwari, kenapa Anda
perlu memborgolnya?
- Kita bisa membicarakannya.
- Kembali.
Jangan mengganggu
penyelidikan polisi.
Anda tidak dapat
menangkapnya seperti ini!  Bukti
apa yang Anda miliki, bahwa
dia telah melakukannya.
Ayah, saya menelepon Menteri Dalam Negeri.
- Jauhkan semuanya dari kita.
- Ayo.  Pergilah.
Tiwari, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
- Ikutlah dengan kami.
- Tahukah Anda konsekuensi penangkapan Menteri?
- Ayo.
- Ini salah.
[musik yang intens]
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Inspektur, sampai jumpa.
Kami tidak akan membiarkanmu.
Paman Giri, jangan khawatir sama sekali.
Aku ikut denganmu.  Oke!
Bisakah kita bicara?
Anurag!
Ular ini telah menggigit kita.
Jaga dia.
Aku akan menghancurkan kepalanya.
Jangan khawatir tentang itu.
Tunggu dan lihat saja.
Silakan datang.
Hei, ayolah.  Tidak apa-apa.  Nanti.
[musik dramatis]
Bibi, jangan khawatirkan dia.
Aku akan menemuinya, oke?
Aku akan menghubungimu.
Apa ini?  Apa yang terjadi, Kavya?
Ayah mertua Anda
ditangkap di depan Anda.
Anda adalah SDM.
Ambil beberapa tindakan.
Selamatkan ayah mertuamu.
- Kavya, selamatkan dia.
- Ya, Kavya.  Dengarkan aku.
Pergi dan cari
tahu, apa hubungan
Pak Giri dengan kecelakaan ini.
Pergi dan cari tahu.
Ini adalah konspirasi seseorang.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
- Aku tahu Giri tidak bersalah.
- TIDAK.
[musik dramatis]
Dalam video itu,
pria yang terlihat
punggungnya tak
lain adalah ayah kami.
[musik dramatis]
[musik yang intens]
'Dalam video ini,
penjahatnya tidak dikenali.'
'Tetapi terdengar bahwa'
'SDM distrik Sohanlalgunj,'
'Ms Kavya Bansal
Pradhan berada di TKP.'
[musik dramatis]
"Dia adalah saksi
mata kecelakaan ini."
'Izinkan saya mengingatkan Anda, IAS Kavya,'
'adalah menantu Giriraj
Pradhan, Menteri Energi'.
[musik dramatis]
[derit mobil]
Orang yang membuat video
itu, mengenali Anda, Pak Menteri.
Anda beruntung, dia tidak
bisa merekam seluruh video.
Inspektur Pak, jika saya
ada di sana, awak media
mana pun pasti ada di sana
untuk mengklik foto saya.
Itu hanyalah konspirasi partai
oposisi untuk menjebak Anda.  Oke?
Tuan Tiwari, Anda juga memahami hal ini.
Kami punya saksi mata.
Menantu perempuan Anda,
Kavya Bansal Pradhan.
Apakah kamu disana?
Beri tahu saya.
Apakah kamu melihat Giri di sana?
Oh baiklah.
Suamiku diborgol karena kamu.
Anda mengirim ayah mertua Anda ke penjara!
Mama!
Tidak, ibu.
Ya, saya berada dalam dilema
tapi aku tidak memberitahu polisi.
Saya tidak punya waktu untuk
berpikir atau melakukan apa pun.
Setelah kecelakaan itu,
Saya langsung ke
rumah sakit lalu pulang.
Tapi saya tidak mengatakan
apa pun kepada polisi.
Kamu berbohong.
[musik dramatis]
Anda adalah saksi mata.  Jika bukan
Anda, lalu siapa yang memberi tahu mereka?
- Beri tahu saya.
- Kavya, jawab dia.
[musik dramatis]
Beri tahu saya.
Nona Kavya, Anda juga
harus ikut dengan kami.
Pernyataan Anda akan dicatat.
Silakan datang.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Bukankah kamu sudah
memberitahuku bahwa kamu ingin
menyeimbangkan hidupmu
antara di dalam dan di luar rumah?
Jadi inilah kesempatanmu.
Dia adalah ayah mertuamu.  Dia
seperti ayahmu.  Jadi kamu akan diam.
- Apakah kamu mengerti?
- Mama!
TIDAK!  Aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Anjani kamu...
Jika saya mendengarkan Anda
sekarang, keluarga ini akan hancur.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Reputasi rumah ini
ada di tangan Anda.
Anda harus menyimpannya.
Dia bilang itu kecelakaan.  Jangan
menghukumnya dengan keras karena ini.
Kavya, kamu berbuat baik sehingga
kamu tidak mengatakan apa-apa.
Diam saja seperti ini.
Jangan mengatakan apa pun
kepada siapa pun karena Anda adalah
SDM.  Jika Anda tetap diam,
tidak ada yang akan melawan Anda.
Saya tahu, bahwa sebagai
menantu perempuan,
kamu tidak akan pernah mengirim
ayah mertuamu ke penjara.
Benar?  Apakah Anda setuju dengan ini?
[musik dramatis]